糟了！
在B区域里的地六地点有电波反应
我们认为那是入侵者
发警报  是！
B区域里的第六地点有入侵者
各地方警备人员立刻前往
把入侵者逮捕起来
重复一次
B区域里的第六地点有入侵者
不许动！
站住！
找到了
到此为止了
你快点给我下来吧
你这个小偷
我可是事先告诉你
我刚刚那些 只是跟你打个招呼而已
像这种距离 我是不会绝对不会打偏的
你可不要想打歪主意
我知道了 我现在就下去
要想尽办法吧它拿回来
如果没有那样东西的话
我们的计划就不可能会成功的
不管做什么样的牺牲都没关系
一定要把它拿回来
知道了
现在的位置呢？
在日本
正在日本东京湾的上空
《电击！猪之蹄大作战》
∮ 为了保护你 ∮
∮ 呆头呆脑的我 ∮
∮ 一心守卫地球 ∮
∮ 大家的英雄 ∮
∮ 心里充满了爱 ∮
∮ 看到天空的尽头 ∮
∮ 小姐请让我 ∮
∮ 坐上眉梢 ∮
∮ 感觉真棒 ∮
∮ 心里超爽快 ∮
∮ 飞吧飞吧再一下就好 ∮
∮ 直到醒来为止 ∮
漫画家 白井仪人 喜欢女孩子类型是SPEED
各位小朋友
我们好不容易有机会到船屋上来玩
不要光是在吃东西
稍微看看风景不是很好吗？
风间 你的炸虾给我吃吧
你自己不是也有吗？
我的想要待会再吃嘛
老师  你看新之助啦
不管有多诗情画意
叫小孩来坐这船屋 未免也太早了一点了
而且生鱼片居然配果汁...
那么 我们叫瓶啤酒来喝吧
哎呀 我可没有这个意思哟
松坂老师
小孩子们都吓到了
你就不要唱了
你不要打扰我...
这一定是因为松坂老师 唱歌唱太烂的关系
怎么可能有这种事嘛
啊!你不可以吃我的炸虾啦
对不起
我昨天开始就没吃到什么东西
所以肚子饿的受不了了
请问...
对不起 我是保护世界和平的...
秘密组织SML的人
我的行动代号叫做魅力
要比魅力我可是不会输你的哦
那个...我从来没有听说过
有什么秘密组织SML来着的
因为它是秘密组织啊
原来如此啊
对不起 借用一下厕所
吃太多了有点不太舒服
那个人是干什么的啊
看起来不像是坏人就是了
她叫做魅力啊
不得了了
快点逃 动作快
快点
要好好浮在水上
快点...
老师们 动作快
好的
没事吧
我们现在就把你们救起来
快抓住这个
新之助 快出来啊
我现在快出来了
不 快一点逃的话
我们会被那个幽浮怪物给抓走的
我知道了 我知道了啦
好 动作快
什么...发生什么事了
正义...
妈妈...
马上就回去了
飞在天空的船耶
（琦玉县 春日部市）
浮在海面上的那些碎片
那艘船屋几乎已经不成原形了
而被认为乘坐在这艘船上的...
五名幼童的安危实在是令人担忧
坐在上面的是
在琦玉县春日部市内幼稚园的院童
风间 彻
樱田妮妮
野原新之助...
老公！
警方他们怎么说
他们说详细的事情等查清楚之后
再跟我们联络要我们在家等 开什么玩笑 我们到现场去
你不是也看到了吗？
船都变成这么七零八落了...
还不一定不是吗？
像他那样又蠢又天真 又不知廉耻的小鬼
是绝对不会这么简单就死掉的
不要！
你儿子还活着
现在...
你现在说什么？
我说你儿子还活着
我说对吧 那小子才不会这么简单就死了
太好了...真的太好了...
请问...你是哪一位啊
根据我们所获得的消息
海上没有小孩子们的尸体
我们？那你是警方的人吗？
我是保护时间和平的...
秘密组织SML的人
我的行动代号叫做肌肉
SML?    肌肉？
喂！你是不是在开玩笑啊
难不成连小新的事
也是在跟我们开玩笑的吗？
我所说的都是事实
请你们稍微听我说下
有一个名叫做猪蹄 而且企图想要征服全世界的
邪恶秘密组织
而且猪蹄他们开发了一个
强力的武器
派遣了特殊情报员潜到里面
换句话说就是像间谍一样的人
那个情报员
成功的把秘密武器给偷了出来
可是却在跟我接触之前被抓走了
我的任务就是
要把那个情报员给救出来
然后把东西带回总部
那么那样东西 跟小新又有什么关系呢？
因为我们的情报员就乘坐在那艘船上
所以你儿子是顺便被他们带走的
被那个猪蹄？
嗯 像这样天方夜谭的事 谁会相信啊
我...相信！
喂...
不管是多么愚蠢的事
只要有小新活着的消息的话
我都相信！
我问你小新被带到那里去了
这个因为关系到我们搜查的机密
所以我不能告诉你们
可是请放心
你儿子我一定会把他救出来的
请你带我一起去
可恶！那么我也要一起去
不行
为什么？
对了 为了要确认孩子的样子
所以想要借用一下他的照片
为了不会弄错
尽可能的拿最近的照片给我
与其拿照片 不如带我们一起去不就好了
这也是没办法的 老公
你去拿照片来  美芽...
照片在二楼 请你等一下
请喝茶
照片也许在寝室里
难道这个家里 就没有一张小孩的照片吗...
厕所在那里...
在去之前先签一下这个契约书
如果你想去厕所的话
先跟我们约好
你也要带我们一起去
办好了吗？美芽
可恶...你在茶里放了什么？
泻药啊
可以把一个礼拜都没有上大号的便秘
都给立即治好的神速泻药
而且放了十倍左右的量
快点 快签名吧
我怎么可以签呢
厕所的地方
我大概可以找得到的...
我是不会让你得逞的
笨蛋 快住手！
快签名！
你们做这种事不会觉得丢脸吗？
啰嗦
美芽
笨蛋 你想正义的使者
会屈服在那之下吗？
这是真枪吗？
有没有什么线索...
知道了吗？
上面都是英文
可不可以请你在那里洗个手呢？
你在看什么东西
你真的会带我们一起去对吧
不行
正义使者可以不遵守约定的吗？
喂！
把资料交给我
要不然的话 我就把他的手腕折断
你是不是知道什么了?
要是你知道什么
千万不要去想那些奇奇怪怪的事
要是乖乖的在家等的话
我一定会让你儿子回到家的
一定会的
照片
可恶...    你没事吧
那么 我们就快准备吧
那你知道小新他现在在那里了吗？
把小白交给隔壁的大婶
美芽...
对不起啊 小葵
那上面写的是英文对吧
你看得懂吗？
就算是英文 地名总看得懂吧
而且上面有地图
所以在那里？
是在千叶县还是在群马县？
北...北海道吗？
快点...我们出门吧
（琦玉县 桶川飞机场）
（纪伊半岛海峡海上）
飞行船开始把速度降低
行径就持续这样
维修组B在甲板上待命
维修组C在原地待命
各维修组员开始行动 迅速执行任务
什么时候开始 SML变成幼稚园了
要不然你想要怎么样
是不是想要带小孩啊
不了 那就不必了
话说回来...你偷走的东西 想还给我们了吗？
这可不行
是不是我拜托的方法不好呢？
我偷走的东西就在这里面
不过这个背包连我也打不开的
因为这个背包里装了 强力的自爆装置
要是勉强打开它的话
像这样的船简单就会被炸碎的
一定在吓人的
那你想试试看吗？
布雷多 住手！
我顺便再告诉你
如果杀了我也会爆炸的哦
这个背包是以我心脏的声音 做为受信装置
要是声音一停的话就会爆炸
这么说这个背包...
只要离开了你的话
就会“嘣”！
那你捡了一条命呢
彼此彼此
你们的对话好好玩的样子呢
喂！小鬼 你妈妈难道没教你
大人在说话的时候 小孩子不可以插嘴的吗？
我不是小鬼啊
我叫做野原新之助
我妈妈叫做美芽
真是谢谢你详细的介绍啊
我是猪蹄的干部
我叫巴布鲁
顺便介绍一下 那个人就是布雷多
那个叫做玛玛
多指教了 小弟弟
要是惹火了我们三人 可是很可怕的哦
哦 叫做猪指甲的人
还真有够奇怪的名字 是猪蹄！别给我弄错名字
我们是保卫春日部的...
爱好和平的地球防卫队
怎么样  很帅对吧
讨厌啦 大家都不配合
那...那个...
从刚刚的谈话来看
跟我们好像一点关系都没有的样子哦
风间！！
你说我跟风间你一点关系都没有
实在是太过分了
不是啦 我想说的是...
这样子你能说跟我 一点关系都没有吗？
小新
最近的小孩好像蛮早熟的
你别妨碍我啊
我想说的是...
也就是就算让我们先回去
也没有什么问题的才对
我是家里的独生子
我想我爸妈也会很担心我
虽然这是我个人的事 实在是不好意思
我明天还有补习班的考试
要是没有回去的话 可能关系到我的未来...
小新！你在干什么啦
秘密
真是的 话根本就说不下去了嘛
这件事跟我们一点关系都没有
放我们回家去嘛
对...请放我们回去
我想要回家去啦...
闭上你们的嘴巴！
住手！
真的 跟这些孩子一点关系都没有
你在看什么？
叔叔 你的腿好短喔
你刚刚说了什么...
而且为了要让身高看起来高一点
还穿了秘密增高鞋耶
跟昨日的忧郁你说再见吧
只要穿上这双鞋的话
不做什么事也可以增高七公分
拿出你的自信
就会拥有自信！
安心吧 我会把它当成秘密
不会跟别人讲的
小鬼 现在是你生命的最后一刻了
事情我已经听说了
把那女人还有小孩子们都带到总部来
连小孩子也一起吗？
对 因为SML好像开始行动了
带着他们看可不可以阻碍他们
要是这样就太高兴了
那女人的背包
我想到了总部应该可以打得开来吧
在那之前她都是重要的来宾
千万不要让她受伤 好好的把她带回这里
我叫做野原新之助 你是谁啊？
我是猪蹄秘密组织的首领叫做老鼠
你住在那里面吗？
如果我说是呢？
房租要多少钱啊
小弟弟 我事先先告诉你
我对小孩子是很...
讨厌的！！
没事的...一定会没事的
再过不久...
在过不久这个世界 就要成为我们猪蹄组织所有了
对不起啊 居然把你们给卷了进来
跟这种事比起来 我有另外一件事更在意
什么事？
大姐姐你还单身吗？
这种时候 你还在想什么啊
我基本上算是单身吧
基本上？
是不是在过去有发生过什么事啊
一定是离婚了嘛
哇 好酷哟 那你就是晚晴族了
就是这么一回事啦
我想那应该不是什么很酷的事吧
其实呢 我还有个跟你们差不多大的孩子
哇 好可爱哦
名字呢？
叫做正义
因为我从事这样的工作
所以大多都把孩子交给娘家里的人带
我只有在有时间的时候当个妈妈而已
你是个晚晴族还自称魅力
真是好羞羞脸哟
都跟你说那是行动代号了嘛
可是 你跟我妈妈比起来
是有魅力多了 所以原谅你了
大姐姐我们也给你加入我们地球防卫队
可是呢...
要亲这里
谢谢你 那真是我的光荣
就算是拿我的命来换 我也一定要保护你们
所以你们放心吧
虽然刚到香港的时候
有预感可以马上找到小新 可是...
这里还真大呢
而且我们又没有线索
哎呀
小葵这丫头 这么快就记住中国话了
我们应该死跟着那家伙的
真的耶
你哥哥不知道到那去了呢
哟 我们又见面了
你们是忍者吗？
不是 是普通的主妇和...
普通的上班族
还有一个普通的零岁的小女孩
名字叫做小葵
我想你大概不会明白的
父母亲为了自己的孩子
什么都做的出来的
你这个便便混蛋
我们这次可不会放过你的
什么叫做便便混蛋
我可是有到厕所里去的
你别想蒙混过去
好了 我们走吧 伙伴
那么 小新他救在那艘船上了
是啊 整个飞行船都在里面
就你一个人潜进去吗？  是的
我想他们应该想不到
我居然会一个人这样潜进去的
到底是那一艘船呢
就是正对面的那艘货柜船
我看你们也稍微帮个忙吧
OK  我们什么都愿意做
嗨 你们好啊
午安 哈喽 你好
哎呀
你们是什么人啊
这个地方可不是观光客可以来的
我不是要你们在下面等的吗？
你不是不知道小新的脸的吗？
在下面等！
要是真出了什么事 我可不管你们哟
哎呀！
讨厌啦 不要拿着那么危险的东西 到处乱晃嘛
我们两个可不是猪蹄的成员啦
最讨厌这么打来打去的事了
那么 你们为什么会在这里？
我们是因为他们要我们帮忙做研究
所以被带过来的
研究？
对啊 我原来 是个助手
不过主要是这个大袋博士
虽然外表看起来不怎么样
这个人可是很厉害的哟
那里很厉害呢
这个人呢不管去那里 都穿着一双拖鞋的哟
真叫人不敢相信呢
拖鞋才是人类最伟大的发明
请问...
我们是从日本来找小孩子的
你们是不是知道些什么呢？
哎呀 从日本啊
我们原先是住在琦玉县的哟
故乡的夜晚真叫人怀念啊
就是这孩子
哎呀 这头的样子跟你跟像呢
讨厌啦 我怎么可能会跟他很像呢
人家我从中二的时候就是这样子了
这是你们的孩子吗？
他确确实实是我们的孩子啦
说到这里 好像是有几个孩子在船上呢
女人也跟他们在一起吗？
人家我对女人没什么兴趣嘛
人家不知道啦
我喜欢的就是像这样的男人
全身上下都有够差劲
胡子没刮好的这样的感觉 才是最好的
我的名字叫做安洁拉欧蕾
要我带你们到小孩的地方
也是可以啦
可是要你吻我一下
可以！光是亲个嘴我是可以原谅的
这也是为了小新 忍耐点
这也是为了世界和平 忍耐点吧
你们在干什么？
糟了！
住手！博士 你没事吧
我没事
好 快追
真是的 气氛刚刚好的说
你们在干什么
还不快点上去
往这边走
在那里
快趴下  什么？
好了 快走
美芽
快跑
怎么搞的？
发生什么事了？
我会抓住你们的
快掉下去了
接下来怎么办啊
要跳下去了
不会吧！！
小葵 你没事吧
好像没事...
是小新！
是爸爸和妈妈
他们在这里干什么啊
小新！！
小新啊！！
他们好高兴啊
住手！
那只是跟踪器而已
走掉了...
你们快点回日本去
接下来就交给我就行了
我不要！
我们不回去！
对不起 请问卡拉OK的此赛场在那里
不知道
对不起啊 这位大婶 卡拉OK的比赛场在那里啊
别挡路！
果然...
笨蛋 快放手啊
小新啊
老公！
可恶...
你没事吧
你们真是大笨蛋
坐上来吧
指挥台
我是SML
紧急命令
现在立刻请求起飞
了解
现在要坐这个去追刚刚的飞船吗？
放心吧 千万不要小看SML的人
大笨蛋！
什么叫做 千万不要小看SML的人 来着
对啊 我还以为死定了呢
对啊对啊
而且啊 那个SML是什么东西啊
是个正当组织吧
所谓的SML
是正义使者和爱的缩写
总部在纽约
直属联合国的机构
为了保护世界和平和爱的秘密组织
正义使者？
LOVE?
为什么要把日语跟英文混在一起啊
开什么玩笑啊
所有的一切都是事实
在你们不知情的情况之下
我们SML持续的在行动着
跟衣服的尺寸SML是不一样的
顺便提一下我衣服尺寸是LL的
小葵 肚子饿了吗？
要喝奶了吗？ 来
对了 这飞机上有开水吗？
根本不该让他们上来的...
机器转换成功
接下来朝着总部前进
好 慢慢的开回去吧
对了 巴布鲁
我可以欺负一下那女的吗？
要不然身体会变懒的
在带她回总部之前 你就稍微忍耐一下嘛
怎么了吗？ 女人和小孩逃掉了
快点把他们抓回来
千万别杀了他们  是！
接下来呢...
现在又可以打发无聊的时间了
大家没事吧   是！
魅力姐姐的回旋踢好帅哟
要是妮妮将来有力气的话
一定要这么做的
不要啦 那我要变女生了
哎呀
讨厌 居然来这种地方
人家我们是对打来打去的事 一点兴趣都没有呢
为了健康着想 要不要一起跑步？
不了 谢谢
哎呀 小弟弟
你爸爸和妈妈正在担心你呢
你要快点回家去哟
咦？你认识我爸和我妈吗？
是啊 而且我还想再多认识 你爸爸一下下呢
那我先走了
好 来给风间你
不必了...
那个老人好像在那里看到过...
听好了 各位
一定要好好的跟着我哟
绝对不要自己行动
特别是小新你
千万要小心一点哟
你好像吉永老师一样呢
知道了吗？
知道了 老师
尽量小声一点哟 好
可恶 那两个人是大人物呢
电子工程天才 大袋博士
还有他的助手 安洁拉欧蕾
在一年前行踪不明
可是猪蹄抓他们干什么呢？
喂！很臭耶
对不起啊
可是...这也没办法啊
她是婴儿嘛
自己以前也是这样的嘛
对嘛...
你们到底知不知道自己的处境啊
你们就在那里等一下
在逃离之前 我要先向总部联络一下
那个笨蛋
也不考虑一下这里的情况
啊！是妈妈 妈妈...
老公 那是小新 就在那里
变更作战计划 我们到上面去
就差一点点了 大家加油啊
快坐上这个
这是什么啊
我们现在要到外面去了
可以看风景了
很好嘛 小新
不过风可能会有点强
所以大家要抓紧哟
魅力！
咦?飞机谁操纵？
可恶！那样随便的教法
我怎么可能懂呢？
没问题的啦 你不是有驾照吗？
拿出你的自信来
你不也有驾照吗？你来换我开啊
我不要啦 喂！你们在干什么？
还不快一点接近他们
你们的儿子就在眼前了
老公！
可恶！只好豁出去了
保持这样的速度往左边过去
千万不要慌张啊
一点一点的过来
我知道了啦
你在干什么啊
快回去
女人呢？
没事
大姐姐！
谢了
你是不是看到男人就踢的体质呢
才没有这回事呢
我看起来像这样 可是有一票男人在追我呢
我在胡说什么啊
找到了
各位 快下来
快点用跑的
直直的跑
真是的 我最讨厌枪和下流了
快闪开！快点！
被打到了
冷静一点 那种子弹打不死人的
干什么...不可以下面去
快升到上面去
快点升上去
这个像酒桶一样的东西是什么啊
这个是逃脱小艇
坐上这个就可以到达地面的
那样的话 打一开始就到这里不就好了
说的也是...
期待那家伙来救我 真是有够傻的
那家伙是谁？
没事的 是我个人的事
好了 我们坐上去吧
嗨！你们太慢了吧
我可是等得很累了
喂！站过去那里
你也一样
哟！
现在不是说哟的时候吧
你也快一点过去那里
你在这里面生活的吗？
才不是啊
我知道了 你们在玩躲猫猫对吧
都跟你说不是了
那么 这次换我做鬼了
躲好了吗？
等一下...
还没有...
我找到短腿的大叔了
我妈妈曾经说过
会打女人的男人是最差劲的男人了
吵死了 真是让人生气的一群人
喂！玛玛 你好好的疼爱这家伙吧
OK
如果你赢的了我的话
我就放这些小孩子走
跟我做这样的约定
你可是会后悔的哟
后悔的时候
就要到教会去
你还好吧
过来吧！
你别得意忘形！
大姐姐！
小新 装作不知道的样子听我说
我待会会引开他们的注意力
然后你就带着大家...
过来啊 你这个女金刚
你希望我下一个踢那里啊
我要杀了你...
大金刚 我在这里 给我等一下！
快点啊 我在这里
大姐姐！
不用管我 快把舱门关起来
快点把那些小鬼抓起来啊！
这混蛋...
快点拉我的脚！
谢谢你遵守我们的约定啊
住手 玛玛
要不然她真的会死的
我告诉你一个好消息
你大概是想要让那架飞机 来接那些小鬼吧
不过最重要的飞机呢 早就掉下去了
你就死心吧
它已经掉在山里变成一堆废铁了
要回收救生艇吗？  别管它
随便他们去死好了
是地面耶
喂！很危险的啦
没关系的
那个猪蹄已经走了
真的耶
算了 反正那原本... 就跟我们一点关系都没有
风间！你怎么可以说我 跟风间你没有关系呢？
好了！别在说那个了啦
这里是那里啊  谁知道
我们接下来该怎么办啊
总之呢 得要过得不让人生后悔才行啊
小新 现在我们就没将来了啊
在这种一个大人都不在的地方
我们该怎么办呢？
光是吃的东西 都没有半个
该怎么办 正男你也要想一下嘛
怎么这样...不可能的嘛
我想回家...
你好吵耶 你这个胆小鬼...
想回家的人不只你一个耶
别光是撒娇... 跟平常的妮妮不一样耶
那东西是从那里拿出来的
大家...
我找到好东西了
是野外求生用具
鲁外求身用具
是野外求生用具啦
里面会放些应急用的东西啦
得救了
有不少水还有食物呢
那么今天晚上我们就用它来开宴会吧
你有没有搞清楚状况啊
阿呆  怎么样了呢？
周围根本没有半个人的样子
是吗？
这里到底是那里啊
我从来就没有看过像这么荒凉的地方
那里都一样
反正这都在地球上
只要不怕就不会有事的
对 就是这样的
说的也是
阿呆你好帅哟
好 大家用走的
我想一定可以找到有人住的地方的
我们春日部地球防卫队 不管那里都会去的
风间你好帅哟
我们居然还能得救
可恶 不管是罗盘针 无线电
还是卫星系统都被摔坏了
这么说的话...
我们只有追着那艘飞行船
慢慢走过去了
好幸福哟
一直这样走下去
所以了 我们就一直走下去了
一天一步
三天三步
走了三步之后就倒退二步
你别退回来啊！
欢迎你来到我们猪蹄总部
我就是首领老鼠
请你把背上的背包给打开来吧
如果没有回到SML总部之前 是根本就打不开的
不可能会有这种事的
我说的是真的
那么 我就只好问你的身体了
想要逼供我那是不可能的
我刚说的就是事实
这个身为女人的你能忍受得了吗？
开始吧 不要！
住手啊
怎么样？这个是我们猪蹄里 引以为豪的高科技技术
有没有像要把背包打开来呢？
都说不可能了嘛
接下来
是 接下来穿山甲
穿山甲 OK
穿山甲？
不要...不要啦
长臂猿
长臂猿  准备OK
快住手啦
要是你想起了 怎么开那个背包的方法的话
我就会住手的
也用一下爬虫类的好了
好的 围巾蜥蜴 围巾蜥蜴准备完成
不要啦
跟在春日部的夕阳完全不一样呢
好漂亮喔
山也是耶
这样可以吗？把帐篷让给我们用
总不能让婴儿露宿在外面吧
谢谢你
肌肉先生 你夫人呢？
我以前结过婚
也有孩子
所以我能理解你们的感受
请问孩子是谁在养...  喂！
由跟我分手的老婆在抚养
她是个好强的女人
根本就不让我见孩子
好了 睡觉了
快拉上
要关灯了
好棒的星空喔
与其说是星空...
宇宙耶
嗯 真的耶 就是这样的感觉啦
什么事啊 小新
要是这里也有山口智子 可以看就好了
我真的羡慕小新你呢
没有啦 我也没那么好啦
我真的是在夸奖你
干脆杀了我吧...
你还真是顽固啊
就这样持续下去
是！
接下来是变色龙
变色龙准备完成
好漂亮的湖泊喔
你们看那里
是建筑物耶
我们得救了
拜拜
是他们那些人的基地吗？
我不要了啦
喂！小新 你背的行李到那里去了
我以为不要了 所以就丢掉了
怎么可以这样 那接下来我们要怎么办啊
我们要再回去吗
根本没有这个必要
水或者是食物那里面有好多啊
那个魅力姐姐也在里面啊
我们马上就会被抓走的啦
到那时候再说吧
话不是这么说的吧
我赞成
妮妮也一样
要是我们往回走 能不能得救又是另一回事了
要是被抓到的话 至少他们还会给我们东西吃
少数服从多数
风间你屁股上也有舌头吗？（音似）
我是说我也赞成啦
太好了
好！那么我们一口气往上冲了
好
春日部地球防卫队 冲啊！！
冲啊！！
好容易看到入口喔 会不会是陷阱啊
冲啊！！   冲啊！！
看样子...要一决胜负了
哎呀 小朋友你们还活着啊
真是太好了
博士 你好狡猾喔
可是 还好你们平安无事
请问那个像 相扑选手的东西是什么啊
那个是博士做的力士装
只要把这个帽子给戴上去的话
然后坐上那个 就可以发出很厉害的力量哟
相扑很棒的啊
这个人的兴趣 就是做一些奇奇怪怪的东西
等你们吃完东西
我再拿别的东西给你们看
小新
我看我们还是快点走 会比较好啦
不...这两个人看起来不像是坏人啊
等一下我们 再问问他们魅力姐姐的事
问什么？
她的三围吗？
我说你是来这里干嘛的啊
让你们久等了
那么博士 接下来救拜托你了
嗨 我是IZAM哟
哇!是IZAM耶
漂亮的大姐姐
我好感动啊 我是你的歌迷耶
谢谢你了
我现在就变成你的歌迷了
小新 我看你一定搞错了
人家IZAM是男生哟
什么 男生吗？
是的 我是男生哟
怎么长的这么漂亮？
有长的漂亮男生也没关系吧
你有小鸡鸡吗？
当然有啊
那再见了
等一下？
漂亮这种东西
跟是男生还是女生一点关系都没有
因为你刚才心动了一下也是事实啊
好了 接受我吧
接受真实的爱吧
讨厌啦
我这是立体影像啦
可以有跟我一样的动作
声音也可以这样变化哟
人家我最喜欢SHAZNA
所以偶尔会装成他们
什么嘛
算了啦 别那么沮丧嘛
是好失望喔
乖孩子们 有没有觉得很好玩呢
被人家找到了
不好意思啊
我忘记了我们这个房间
有监视用的摄影机在
我现在就让你们 见见那个魅力姐姐好了
你住那里面不会太窄了吗？
快点把他们带过来!
我再说一次
可以请你把在金库里 偷走的东西还给我们吗？
我不是跟你说过了吗？
要是不回SML本部的话 是没办法打开来的
首先先杀第一个
我知道了 我打开来就是了
大姐姐 你别生气
我没有在生气
对不起啊
SML实在是太天真了
我回来了 正义
炸药的设定解除了
找到了
对不起 都是为了我们...
没关系的 别在意了
千万别在做了哟  是
为什么要向你道歉啊
喂！闭上嘴
真是的 大家都还是小孩子嘛
好极了 现在移动到作战指挥室去
这些人顺便带过来
就让你们这些人亲眼看看
这个软弱的世界 下场是怎么样的好了
从今天开始 这世界的中心点...
就是这里了
世界上各国政府
都由猪蹄秘密组织来支配了
是吗？你想使用魔法吗？
我要利用电脑病毒
由大袋博士他们所开发出来的
完全 全新型的电脑病毒
让它侵入世界所有的电脑里头
然后破坏它们的程式
被它侵入的电脑都将会听从我们的指挥
从家用电脑到发射飞弹用的为止
你骗人！
所谓的电脑病毒
只是一种程式而已
它是不可能做到这种事的
我们这个病毒
不是普通的病毒而已
是个拥有自己的意识还能说话的程式
他们在什么啊
他们好像打算占领我们的世界的样子
控制世界
赛巴巴?(音似)
你们救用眼睛来证实吧
退开吧
快退开...
这是什么啊...
没什么 这只是普通的电脑罢了
有着连接世界各地的电脑而已
是啊 这是我们做的
几乎都是我做的
你们不知道这是用来干嘛的吗？
我不知道啊  谁知道咧
真是的 二个笨学者
把电脑病毒叫出来吧
是！
不可以看啦
怎么样
这个就是世界上最厉害的电脑病毒
名字叫做...   不理不理左卫门
什么？为什么你会知道？
原来就是你啊
不理不理左卫门的原作者
就是那孩子吗？
喂！这是怎么一回事
在我们被带到这里之前
我就住在春日部
我当时一边正想着
正在研发当中的电子生命体的事
一边正在散步
不理不理左卫门？
就是这个东西
我梦想已久的电子生命体
原来就在这个地方
你回来了啊
剩下的就是设计 计算出
合二为一的程式就可以了
虽然我被闻风而来的那个...叫做猪蹄的组织给抓了起来
要是可以让我把 不理不理左卫门给制造出来的话
不管是马蹄还是猪蹄
去那里都没关系
就这样 历史上第一个电子生命体
不理不理左卫门就这样诞生了
你叫什么名字？
我叫野原新之助 今年五岁
新之助啊 你实在是太了不起了
没有啦 没你说的那么好啦
不要拿我当话题 自顾自说的那么高兴
你们这些笨蛋家伙
喂！不理不理左卫门
你是什么东西
不要这么亲热的叫我的名字
白痴！
他已经不是小新你的不理不理左卫门
完全不一样的生物
你说的没错
以前也许是你们的东西
不过现在是属于我们的
喂！不理不理左卫门
把你的力量展现给这些家伙们看
别对我下命令 你这个笨蛋！
对不起啊
那就拜托你一下好吗？
是不是那里弄错了
我就让你们看看
我最满意可以介绍我的力量的 录影带给你们看好了
开始！
到现在为止没有任何一个电脑病毒
可以侵入那台电脑
可是...现在就要开始产生一个传说了
警告！要是再接近的话
我就要开炮了
那么 我是来送货的
麻烦你盖个章好吗？
好的 我现在就开门
谢谢你了
（电击！不理不理大作战） （预告片）
嗨
核子飞弹准备发射
到底怎么回事
快点停下来啊
不行的 现在无法控制了
怎么会这样...
哟！大总统
笑一个
泡个茶吧 茶啊
久等了 这是炸里脊肉
人类们啊 向我俯首称臣吧
发射飞弹
这个什么时候会在电影院上映啊
这又不是电影
会从电脑里头跑出来 根本是不可能的
你自己不是也看到了吗？
我先离开一下
我还有工作要做呢
好了 不理不理左卫门
准备好了吗？
你说的不是废话吗？
怎么一回事？ 是发生火灾？还是小偷
快点想办法啊
打110 打119
不！快打177啊！
是入侵者 在B16地点朝向这里前进中
爸爸妈妈还真是难缠耶
他还活着...
你们去好好招待那些客人吧
OK
A3小队留在这里
走吧
啊!那个人还活着呢
博士 我有点急事所以...
我很了解你的兴趣的
你讨厌啦 那我走了
好了 继续吧
喂！不理不理左卫门
到那去了 真是个没胆子的家伙
你说我是没胆子的家伙？
只要我一出手 就会被称为世界上最强的程式
你居然说我是没胆子的家伙？
你别看不起人 章鱼！
章鱼？
真没办法 先讲和吧
那么 我们再继续没关系吧
如果真的觉得对不起我的话
那你就来舔我的屁屁吧
总觉得他跟小新好像
什么？人家我才没那么下流呢
你还敢说
喂！安静一点
对不起啊
我说你们 不要拿着枪指着小孩子好不好
会吓到的
你说什么 你这个女人！
这家伙...
笨蛋 千万不要用到枪
会打到电脑的
谢了
你们在做什么啊
还不快点解决掉她
哎呀哎呀...
看样子 天神还没有舍弃我嘛
居然叫这么多帅哥来包围我
各位 现在可是我们春日部...
地球防卫队后补队员的危机耶
我们得要支援她才行啊
好...
从那里攻过来都没关系 你们这些三脚猫功夫的家伙
看到了吧 我们春日部地球防卫队的力量
这也不算是我们的力量啊
是啊 你真厚脸皮耶 是吗？
没关系的 都是因为大家的关系
谢谢你们
可恶
动作快一点 要不然屁屁会冷的
吻一下也可以吗？
可以啊
舒服多了
好了 我们快点把事情解决吧
谢谢你了
那么现在开始侵入人造卫星系统
不得了了 得阻止它才行
你的屁股真的好漂亮呢
再让我摸摸吧
这种时候你还在想什么啊
你这个下流的色老头
我不要摸脸或是胸部
只要摸屁股就行了
不行吗？
要屁屁的话 我的也不输她哟
那个猪的病毒是你制造出来的吧
要怎么做才能阻止得了它呢？
屁股
果然没错
我回来是对的
真是一群没用的家伙
真是碍事 快滚一边去
接下来呢...
你们想要干什么啊
好不容易把摔跤场地清理干净了
我们来一决胜负吧
我看依照你的身材
不是摔跤场地 而是相扑场地会比较适合吧
开什么玩笑！
她根本赢不了的
春日部地球防卫队
冲啊！
好棒的屁股啊
喂！那个高大的老太婆
不可以过来
你想干什么？
你的脸长的还不错
别停！快射快射
喂！拿子弹过来
子弹啊！
我来救你了 亲爱的
好 冲进去
想要欺负我最亲爱的人
我是绝对不会放过他的
觉悟吧
你这家伙 别太得意了你
好痛喔 救我嘛 亲爱的
你头没事吧
会不会痛痛啊
请问一下... 我不要了啦 你代替我一下
咦?
没关系的啦
只要头上戴着那个
就可以随着你意思动作了 等一下...我不要啊
你不想救你儿子了吗？
老太婆 这样子还真适合你
你说什么！
猪蹄的那些坏人
开始退往司令室里去了
你说什么？喂！你快带我们去
小新人也在那里对吧
是的 往这里走
救命啊
美芽！
你怎么了吗？
我去追那些家伙
结果头被卡住 现在拔不出来了啦
好 我现在就把你拉出来
喂！你也来帮个忙吧
不行 我现在先招呼客人再说
发生什么事了
可恶！
对了 那家伙很喜欢无聊的笑话的
什么？
无聊的笑话就是...
好痛喔 好痛喔 （音似）
就是蔬菜 吃下去好多的蔬菜 （音似）
跳踢踏舞 跳踢踏舞啦 （音似）
不对 吃蒟蒻 蒟蒻啦 （音似）
这样的笑话 就是无聊的笑话啦
你们这些人不会说笑话
在死前救听听我说的笑话笑笑吧
要是喝酒喝太多的话
肝脏会叫好痛的
根本就不好笑
怎么了？
再玩玩嘛
你不可以欺负大姐姐
不错的马杀鸡嘛
让你看看我的必杀技
必杀!会跳舞的稻禾寿司
那个哪叫做必杀技啊
那么就...会在天空飞的稻禾寿司
小新！
你想要不理不理左卫门消失吗？
可以办得到吗？
只要用扫毒程式扫毒就可以了
那么拜托你快做
可是 我有一个条件
我可不可以做个你屁股的模型呢？
还是不行吗？ 可...可以啊
那种东西要多少你就做多少好了
真的吗？
你现在就快点动手消毒吧
我想应该会花不少时间的
怎么样都行 动作快一点嘛
老头 你想背叛我们吗？
快一点
小新
是阿姨
小新 是你妈妈耶
哇!妈妈
怎么一会没见你就胖成这样咧？
小新！
连小葵也来了啊
我们总算一家团圆了
不要动 我们是SML
真谢谢你现在才到啊
不必客气
话说回来 他们的计划怎么样了
千万不要用枪
系统会乱掉的
要是有一发子弹打到的话
它的心情可就会非常的不好
喂！魅力 这是怎么一回事？
等一下我再说明给你听
总之你先不要用枪
先让博士工作好了
说的没错
知道了吧 大叔...
有意思 不管怎么样
我还是比较喜欢打架
笨蛋 现在是装酷的时候吗？
所以我说拖鞋才是人类最伟大的发明
你去叫我的助手还有小新过来
OK
我现在要把小新的脑部
跟主电脑连接起来
小新啊
你要看着你的不理不理左卫门
在我还没完成工作之前
不要让他做任何坏事
知道了
你怎么了 博士
你怎么突然之间正义感发作
好了 快点工作吧
经由这个脑波机器
可以把小新的意识
送到不理不理左卫门那里去
好了 我们试试看吧
OK！开始进行了
哇!我好像看到什么了
好厉害哟
咦？不理不理左卫门到底在哪里呢？
会不会在那里呢？
喂！小鬼 你看不见吗？
哼！你想要打倒我吗？
我还没有说什么哟
吵死人了！
在这种情况之下 只有一对一决斗了 白痴
一决胜负！
我的比较大！
什么？我的小鸡鸡才是比较雄伟的
你看...
什么嘛 我的小象才是最厉害的
你别开玩笑了
你这个小不啦叽的鸡鸡
喂！不理不理左卫门
你说哪一个比较大
笨蛋！不要让我看那么无聊的东西
那才不是无聊的东西呢
说的对 气度真是有够小的
好了啦 快点穿上裤子
看吧 我已经把路给打开了
只要你跳下去的话
这个世界就会属于我们猪蹄秘密组织的了
那里好像很阴暗的样子 我不要
这样子你也不下来吗？
来嘛
我要下去
不是你要下去的
好了 去吧 照你的意思自在的破坏吧
你是为了要支配这个世界 恐怖思想而诞生的
没错！我就是恐怖的支配者
世界上所有的人类
都要在我的面前俯首称臣
不是这样的 不理不理左卫门
你是我们的朋友
是救命的英雄哟
你给我闭上嘴 小鬼
救命的英雄？
你在那里偷偷摸摸的干什么？
不要阻碍我们
你想这样的玩具 可以赢得了我吗？
飞上去了...
小葵 不行啊
这丫头...
住手啊
让我再听听你说的那些事
好啊
小葵！
不可以 危险啊！
快下去吧！
可恶 现在又要重作了
春日部地球防卫队
要保护小新！
好
我快尿出来了
尿出来了也没关系
只要我们在一起就好了
对！
各位...
还真叫人感到啊
我要战斗了 你来闻闻这个味道吧
老公...
魅力 在我们的背包里
有你最喜欢用的武器在
去拿过来吧
那个笨蛋...
喂！你快放开我老公
老公？
正确来说 是以前的老公
是吗？原来你们是这样的关系啊
为什么要分手呢？
因为这家伙在外面偷吃
笨蛋 不要说啊
明明是正义使者居然还...
然后呢？你拿那个偷腥的家伙
带来的东西想要干什么？
我要好好料理你
就让你好好瞧瞧...
夫妻吵架锻炼出来的本事
好可怕啊
我问你 有没有生过小孩养过小孩呢
才没有呢
那又怎么样啊
那么 我赢定了！
开什么玩笑
不理不理左卫门的冒险
从前从前
到处都有老公公和老婆婆在...
可是 叫做不理不理左卫门的猪
却只有一只
有一天 他在涉谷的游乐场里
听到女子高中生的谈话了
只要到给我宝物的山里去
就可以拿到好多好多的宝物耶
什么？真的吗？
就是那个...
于是不理不理左卫门
就开始往山里去了
他看到路边有一个赛车女郎正在哭
因为正在赶路 所以打算当做没看见
问我一下“你怎么了”好不好
你怎么了吗？
人家的高跟鞋坏掉了啦
是吗？那么...
所以不理不理左卫门
就勉勉强强的帮她修鞋子
因为他的手很巧
高跟鞋马上就恢复成原来的样子了
谢谢你了
为了要报答你 我送你赛车入场券
不理不理左卫门 充满着快乐的心情
又开始爬山了
他又看到路边有个OL正在哭
因为正在赶路
所以打算当做没看见的时候...
你问我一下怎么了嘛
你...怎么了？
部长他拜托我快点影印这些资料
可是影印机却坏掉了
送纸的调节器坏掉了
因为他对影印机很了解
所以马上就修好了
谢谢你
为了报答你 送你健康饮料的兑换券
好棒啊
于是不理不理左卫门
越来越充满着快乐的心情
朝着山里走去
他看到在路边有个小女孩正在哭
你怎么了吗？
我肚子好痛哟
要是我帮你治好的话 你要给我什么东西
我身上什么都没有...
所以什么东西都没办法给你
那就不行了！
什么东西都没带不是很麻烦的吗？
真是的 开什么玩笑嘛
我这边可是很忙的呢 笨蛋
他边生气边走了一段路之后
出现了一家药店
我用这个换一瓶治肚子痛的药
来吃吧
当他发觉到的时候
不理不理左卫门已经到了山顶了
不但山顶上没有宝物
连赛车的入场券
还有健康饮料的兑换券都没有了
谢谢你了
谢谢你
原来这就是...
不知道从什么时候开始
在不理不理左卫门的心里
充满了一堆宝物了
就这样不理不理左卫门
就成为救命的英雄了
为了守护大家的生命而拼命的工作着
可喜可贺 可喜可贺
很不错哟
你也一样
终于找到你了
喂！死猪
别在那里磨蹭了
还不快一点跳进来
是那个妖怪的老头耶
吵死人了
不理不理左卫门是没办法跳进那里了
喂...难不成你...
小新 谢谢你了
是吗？
我本来还在想要替人做些事情的
看样子不行了
怎么了 你的身体
会痛吗？
不会...
没事的
是吗？
真对不起
没关系啦 这也算是在救人的
我还能再看到这样的风景吗？
当然的啊
你不是自己靠着自己的脚
走上来的吗？
小新...
其实我的小鸡鸡比你还要大对吧
笨蛋 在这种时候
就算是骗人也要说对吧
再见了
程式消除完成
你变强了
对啊 因为我是个离婚妈妈啊
病毒消除了
我们撤退吧
等一下
我要把你们全都杀了
首先从SML的两位开始
我要是没有那双鞋的话
我就没有自信了啦
我输了我投降 原谅我把
喂！你们几个
我告诉你们一件好事情
这个是这基地里的自爆按钮
按下去之后在五分钟之内
所有的东西都会全部消失
就算现在开始跑到外面
五分钟绝对没办法跑出去的
我既然已经完了 你们也要陪葬
不要！
可恶的家伙
总之 能跑多少就跑多少再说
五分钟怎么样想都不可能啊
总比静静的在这里等死好多了
只要不害怕的逃走就好了
对啊 还有飞行船
就在这个建筑物的下面
好 那我们快走
喂！你快一点去告诉你们的部下
所有的人放下武器
立刻到飞行船里来
在三分钟之内
等一下 你要所有的人都到吗？
就算他们是坏人也不能见死不救
我们是SML 是正义的使者
不对吗？
我们春日部地球防卫队 也不会见死不救的
OK 动作快
动作快 动作快啊
那个不想要命的家伙
我就宰了他
你是最后一个吗？  是的
好极了 把船开出去 快开出去
快点升上去
不行 因为太重了所以升不上去
千万不要放弃
要是能活着回去的话
你让我见见正义
我一定会
美芽 我死也爱着你
我也一样
救我啊 不理不理左卫门！
总觉得有种不可思议的感觉呢
突然之间 就浮起来了
对啊 好像有什么东西
从下面推我们上来呢
大概是被爆炸时引起的风推上来的吧
真的是这样吗？
那你说那是什么呢？
什么都没关系啦
说的也是
小新 你在干什么？
这个吗？
这个啊
这个是救命的英雄
叫做不理不理左卫门哟
从前从前
到处都有老公公和老婆婆在
可是 叫做不理不理左卫门的猪...
∮ 揉着惺忪的眼睛 ∮
∮ 在梦想的途中寻找彩虹… ∮
∮ 满载着希望 ∮
∮ 七色的叹息融入彩虹之中 ∮
∮ 将天空染成蓝色 ∮
∮ 请给我一些梦想的画具 ∮
∮ 满满的溢出，如今你的笑容 ∮
∮ 像晨曦般开始耀眼 ∮
∮ 靠近一点，就能实现Pureness ∮
∮ 描绘想象，看着我们的梦想 ∮
∮ 虽然悲伤，很想哭泣 ∮
∮ 划着梦想的浆往前进 ∮
∮ 与你并行在开满紫阳花的大道 ∮
∮ 现在开始迈向兴奋的未来 ∮